modifié depuis github
Bonjour à tous ! 

Pour l'installation. Vous devez tout d'abord modifier la ligne 16 du fichier "index.php"

 => $bdd = new PDO('mysql:host=localhost;dbname=todo;charset=utf8', 'root', '');

host = l'adresse de votre serveur, dans mon cas ma propre machine donc localhost
Dbname = le nom de votre base de données, pour moi c'est "todo"
Charset permet de préciser l'encodage de vos pages (utiles pour éviter les points d'interrogation par exemple)
Les deux suivants sont dans l'ordre le login pour se connecter à votre base de données, et le mot de passe

Vous devez ensuite créer une table "tache" qui contient :

id int(11) en auto incrémente
type text
nom text
prenom text
telephone int(11)
mail text
description text
etat int(11)
timestamp int(11)



Ce code source vous est proposé gratuitement par www.geeckodrome.com
Pour soutenir mon travail, merci de cliquer sur ce lien adfly (publicité)
http://adf.ly/14550039/geeckodrome
Merci à tous =) ! 


